1.       Разработать консольное приложение, которое при запуске из командной строки принимает следующие параметры:
CityStats.exe <input_mode> <input_address>

2.       <input_mode> и <input_address> могут принимать следующие значения:

a.       filesystem
В этом режиме <input_address> указывает путь к директории. Приложение обрабатывает все файлы, содержащиеся в этой директории (возможны вложенные директории).

b.      http
В этом режиме <input_address> указывает путь к файлу, в котором перечислены http адреса входных документов (один адрес в каждой строке). Приложение скачивает и обрабатывает все документы, указанные в этом файле.

3.       Формат входных файлов один и тот же для обоих режимов запуска:

a.       Файлы в формате UTF-8.
b.      Каждая строка содержит строку и число, разделенные  символом ‘,’. Первое значение содержит название города, второе– количество жителей в городе
c.       Имя города может быть на любом языке
d.      Имя города может быть использовано более одного раза
e.      Города «минск» и «Минск» считаются одним и тем же городом

4.       На выходе приложение формирует файл output.txt (перезаписывает, если такой уже существует). Файл должен иметь такой же формат, как и входные файлы. В результирующем файле не должно быть повторения имен городов. При этом числовой результат для города должен быть равен сумме всех  чисел по всем файлам для этого города.

 
Требования к приложению и коду:

1.       Язык C#; версия языка – на усмотрение разработчика; версия .NET – на усмотрение разработчика
2.       Обработка файлов в обоих режимах производится параллельно, максимум N файлов одновременно
a.       N конфигурируется в настройках утилиты
3.       В случае ошибки входных данных, программа логирует сообщение об ошибке в консоль и заканчивает работу. Возможные ошибки:
a.       Несуществующая директория для режима filesystem.
b.      Access denied для чтения директории/файла в режиме filesystem.
c.       Несуществующее имя входного файла для режима http.
d.      Ошибка загрузки файла по http.
e.      Неверный формат строки файла.
